#mesto-react

Ссылка на проект https://everseventeen17.github.io/reactMestoAuth/

Для реализации проекта использовалась flex-box верстка, технологии grid, создание классов по методологии БЭМ, структурирование файлов по методологии БЭМ Nested. Также сайд адаптирован для разрешений различных устройств, Имеются попап окна:

Окно редактирования информации в профиле, которое открывается при нажатии на кнопку редактирования информации профиля. Окно добавления фото-карточки и подписи к ней, которое открывается при нажатии на кнопку добавления карточки. Окно просмотра фото-карточки на странице которое открывается при нажатии на картинку. ПР6 В ходе работы над проектом была реализована валидация форм всех модальных окон.

ПР7 В ходе работы над проектом был осуществлен частичный рефакторинг кода, а именно созданы классы Card и FormValidator. JavaScript разбит на модули, в проекте три js-файла:

index.js FormValidator.js Card.js ПР8 В ходе работы над проектом был осуществлен рефакторинг кода, а именно созданы классы Popup, PopupWithForm, PopupWithImage, Section, UeserInfo. JavaScript разбит на модули. Настроена сборка проекта Вебпаком.

ПР9 В ходе работы над проектом был осуществлен рефакторинг кода и подключение к сереверу, добавлено модальное окно подтверждения удаления карточки, карточку удаляет только тот пользователь, котоырй ее создал, улучшен UX всех форм добавлено уведомление пользователя о процессе загрузки.

ПР10 В ходе работы над проектом был осуществлен рефакторинг кода, портирование на «Реакт». Был применен декларативный подход, были созданы функциональные компоненты и использованы реакт - хуки.

ПР11 В ходе работы над проектом был реализован модальное окно подтверждения удаления карточки, созданной пользователем. Реализован функионал лайков, добавления новой карточки, изменения информации о пользователе, изменение аватара пользователя. 

ПР12 В ходе работы над проектом был реализован модальное окно успешной регистрации/авторизации пользователя. Реализован функионал регистрации авторизации на сайте. 

В ходе дальнейшей доработки проекта планируется: сделать сайт более интерактивным при помощи React.
